# NHN Mart 고객센터

## 고객

- 고객의 계정정보는 이미 존재

- 회원가입을 따로 만들 필요 없습니다.

- 아이디, 비밀번호, 이름 등의 속성이 존재.

## 로그인/로그아웃

- 로그인 후 고객 페이지로 접속

- 로그인 실패 시 예외

## 내 문의 목록

- 고객 페이지에서는 내가 올린 문의 목록을 조회할 수 있음.

- 문의 글은 한 번 다 볼 수 있음(no-pagination)

- [문의하기] 버튼을 누르면 문의하기 할 수 있음

- 제목, 분류, 작성일시, 답변여부가 확인됨.

- 제목을 클릭하면 문의하기 상세 내역을 확인할 수 있음.

## 문의하기 상세 내역
- 답변 안됨 경우 제목, 분류, 본문이 노출되고, 답변 안됨 마킹되어 있음

- 답변이 된 경우 : 고객은 문의 내역에서 답변 내용, 답변 일시, CS담당자를 추가로 확인할 수 있다.

## 문의하기
- 제목, 분류, 본문, 문의하기 작성일시, 작성자, 첨부파일 있음.

- 분류: 불만 접수, 제안, 환불/교환, 칭찬해요, 기타 문의

- 첨부파일은 N개 올릴 수 있음. 첨부파일은 이미지(gif, jpg, jpeg, png)만 가능

- 본인이 올린 문의하기 글을 내가 다시 조회할 수 있음

- 문의하기가 성공하면 내가 문의한 내역들을 다시 조회됨

- 가장 최근에 문의한 글이 가장 상단에 위치

- 문의 분류 별로 [검색]하는 기능이 있음.

- [확인] ,[취소] 버튼이 있음

- [확인] 버튼을 누를 때 제목, 본문이 비어 있으면 유효성 예외 발생함

- 제목: 2~200자까지 가능(또는 byte로 해도 됨)

- 본문: 0~40,000자까지 가능(또는 byte로 해도 됨)

- [취소] 버튼을 누르면 메인(내 문의 목록) 페이지로 이동

## CS담당자
CS 담당자는 이미 존재한다.

CS 담당자를 추가하는 UI는 안 만들어도 된다.

## 로그인/로그아웃

##고객 문의 목록
CS관리자 페이지로 로그인 후 답변이 달리지 않는 고객 문의에 답변을 달 수 있다.

CS 관리자 페이지에서는 "답변이 달리지 않는 고객 문의 목록"만 볼 수 있다.

한 번 답변이 달린 문의는 다시 답변을 달 수 없다.

## 고객 문의 답변하기

- 하나의 문의를 선택 후 적절하게 답변한다.

- 문의하기 상세 정보와 답변 text 영역이 노출된다.

- 고객이 업로드한 이미지를 누르면 새창이나 팝업으로 확인할 수 있다. 또는 다운로드 되도 상관 없음.

- 답변을 하면 고객은 문의 내역에서 답변 내용, 답변 일시, 답변 CS담당자를 추가로 확인할 수 있다.

- [답변하기] ,[취소] 버튼이 있음

- [확인] 버튼을 누를 때 답변이 비어 있으면 유효성 예외 발생함

- 답변: 1~40,000자까지 가능(또는 byte로 해도 됨)

- [취소] 버튼을 누르면 메인(고객 문의 목록) 페이지로 이동

## API 명세서 샘플

## 고객

GET /cs/: 고객 메인: 내가 문의한 목록

GET /cs/login: 고객 로그인 폼

POST /cs/login: 고객 로그인 처리

GET /cs/logout: 고객 로그아웃 처리

GET /cs/inquiry: 고객 문의하기 폼

POST /cs/inquiry: 고객 문의하기 처리

## CS담당자
GET /cs/admin: CS담당자 메인: 답변 안 달린 문의 목록

GET /cs/login: CS담당자 로그인 폼

POST /cs/login: CS담당자 로그인 처리

GET /cs/logout: CS담당자 로그아웃 처리

GET /cs/admin/answer: 고객문의 답변하기 폼

GET /cs/admin/answer: 고객문의 답변하기 처리

